Hello , Everyone
Salam semua
The reason I came back today
Sebab saya kembali hari ini
to open applications for a new Peach
untuk membuka permohonan bagi Peach baharu
Are you sure?
Awak pasti?
about becoming my new Peach?
tentang menjadi Peach baharu saya?
I'm sure
Saya pasti
I’m curious
Saya ingin tahu
How did you become Peach Lover ?
Macam mana awak boleh jadi Pencinta Buah Peach?
Peachlover
Pencinta Persik
isn’t by chance
bukan secara kebetulan
it’s the place I chose for myself
itu tempat yang saya pilih untuk diri saya sendiri
Do you still want to be my peach?
Awak masih nak jadi buah pic saya ke?
Have you ever
Pernahkah anda
tried the taste of a peach?
dah cuba rasa buah pic?
The taste of a peach doesn’t just mean the fruit
Rasa buah pic bukan sekadar bermaksud buahnya
But it’s also a symbol of happiness
Tetapi ia juga merupakan simbol kebahagiaan
Sweetness
Kemanisan
and satisfaction
dan kepuasan
in both physica
dalam kedua-dua fizik
and emotionally
dan secara emosi
They say
Mereka kata
when a peach is perfectly ripe
apabila buah pic masak sepenuhnya
its sweetness
kemanisannya
will be stuck in my heart
akan tersemat di hatiku
so anyone who tastes it
jadi sesiapa yang merasainya
will never forget
tidak akan pernah lupa
All of my life
Sepanjang hidup saya
I never imagined I’d experience something like this
Aku tak pernah terbayang akan mengalami sesuatu seperti ini
From a simple artist
Daripada seorang seniman yang sederhana
in my own space
di ruang saya sendiri
in my own
dalam diri saya sendiri
I finally met Peach Lover
Akhirnya saya bertemu dengan Pencinta Persik
Sasom
Sebagai
Someone I thought I could never reach
Seseorang yang aku sangka takkan pernah dapat ku capai
I'm not hurt
Saya tidak cedera
Both...
Kedua-duanya...
happy
gembira
surprised
terkejut
and afraid
dan takut
but the most obvious thing
tetapi perkara yang paling jelas
I'm so damn happy
Saya sangat gembira
I don't know what tomorrow will be
Aku tak tahu apa yang akan terjadi esok
He might hurt me
Dia mungkin menyakiti saya
or make me happier
atau buat aku lebih gembira
But I chose it
Tetapi saya memilihnya
to walk this path with him
untuk menempuh jalan ini bersamanya
This is my first memory
Ini kenangan pertama saya
and it won’t be the last
dan ia bukan yang terakhir
no matter what happens from here on
walau apa pun yang berlaku dari sini
So let’s see
Jadi mari kita lihat
from now on
mulai sekarang
What will I have to face ?
Apa yang akan saya hadapi?
I went over my limit last night
Saya telah melebihi had saya malam tadi
So soft
Sangat lembut
So intoxicating
Sangat memabukkan
Maybe because he’s new
Mungkin sebab dia baru
still fresh
masih segar
untouched
tidak disentuh
You’re mine now
Awak milik saya sekarang
Hello , In
Salam, Dalam
Come pick me up
Datang jemput saya
I’ll be late for the fitting
Saya akan lewat untuk pemasangan
I’m waiting out front already
Saya sudah menunggu di hadapan
You really get me, man
Awak betul-betul faham saya, kawan.
What’s wrong with me?
Apa salah saya?
Just put it wherever
Letakkan sahaja di mana-mana
ID - SM - 7831 Add me
ID - SM - 7831 Tambah saya
A peach the sweetest, most fragrant of fruits
Buah pic, buah yang paling manis dan paling harum
At the first bite
Pada gigitan pertama
its juiciness fills the heart
keenakannya memenuhi hati
And it becomes even sweeter
Dan ia menjadi lebih manis lagi
when you know it’s the first of the season
apabila anda tahu ia adalah yang pertama musim ini
one no one has ever tasted before
yang belum pernah dirasai oleh sesiapa sebelum ini
A Peach
Buah Pic
sweet because it’s fresh
manis sebab segar
and because it exists for only one season
dan kerana ia hanya wujud untuk satu musim sahaja
You look so happy today
Awak nampak sangat gembira hari ini
Yes
Ya
I’m so really happy, In.
Saya sangat gembira, In.
Is this about Po?
Adakah ini tentang Po?
Do you know, In?
Awak tahu tak, In?
I asked Po
Saya bertanya kepada Po
if he was going to tell anyone about me
jika dia akan memberitahu sesiapa tentang saya
Do you know what his answer was?
Tahukah anda apa jawapannya?
What was his answer?
Apakah jawapannya?
What would I gain, other than ruining your life?
Apa yang akan kudapat selain daripada merosakkan hidupmu?
I really liked that.
Saya sangat menyukainya.
Time to go
Masa untuk pergi
Today was brighter than I thought
Hari ini lebih cerah daripada yang saya sangkakan
I figured I’d end up hurting
Aku sangkakan aku akan berakhir dengan kesakitan
or at least worn out and exhausted
atau sekurang-kurangnya keletihan dan keletihan
But that wasn’t it
Tetapi itu bukan itu
I wasn’t hurting
Saya tidak sakit
It felt like
Rasanya seperti
Sasom was always inside me
Sasom sentiasa ada di dalam diriku
ID - SM - 7831 Add me
ID - SM - 7831 Tambah saya
I smiled
Saya tersenyum
I didn’t even notice when I started smiling
Aku tak perasan pun bila aku mula tersenyum
Right now, I can still feel… you inside me
Sekarang, aku masih dapat merasakan… kau di dalam diriku
Your name is Sasom
Nama awak Sasom
I really want to be your keepsake
Aku benar-benar ingin menjadi kenang-kenanganmu
Excuse me
Maafkan saya
Would you like a tote bag?
Anda ingin beg tote?
The design is really beautiful
Reka bentuknya sungguh cantik
It’s only 89 baht
Ia hanya 89 baht
No, thank you
Tidak, terima kasih
Hmm…
Hmm…
You really don’t want one?
Awak betul-betul tak nak satu ke?
Here take a look first
Sini tengok dulu
Uh… how many designs are there?
Eh… ada berapa banyak rekaan?
Hmm, there are four designs to collect
Hmm, ada empat rekaan untuk dikumpul
So..
Jadi..
I’ll take all of them
Saya akan ambil semuanya
Hmm… you must be a Sasom fan too
Hmm… awak mesti peminat Sasom juga
right?
betul tak?
Alright
Baiklah
I’ll wrap them up for you
Saya akan bungkuskannya untuk awak
Thank you
Terima kasih
Put some love into it, okay
Letakkan sedikit kasih sayang ke dalamnya, okay
Sure
Sudah tentu
Hello, Mr. Po
Salam sejahtera, Encik Po.
How’s the project I briefed you on coming along?
Bagaimana projek yang saya beri taklimat tentang pelaksanaannya?
It’s nearly finished
Ia hampir selesai
Okay, Mr. Po
Baiklah, Encik Po.
In that case, could you please help speed it up a bit?
Dalam hal itu, bolehkah anda membantu mempercepatkannya sedikit?
Thank you
Terima kasih
I’m almost at your house
Saya hampir sampai di rumah awak
Okay
Baiklah
“Could you open the door and wait for me?
"Boleh tak awak buka pintu ni dan tunggu saya?
I’m afraid someone might see me
Saya takut seseorang mungkin melihat saya
That way, I can go straight in when I get there
Dengan cara itu, saya boleh terus masuk sebaik sahaja sampai di sana
Alright. I’ll leave the door open for you
Baiklah. Saya akan biarkan pintu terbuka untuk awak
Hmmm..
Hmmm..
You haven’t had dinner yet?
Awak belum makan malam lagi?
Not yet
Belum lagi
I was waiting for you
Saya sedang menunggu awak
Hmm… then let’s eat together
Hmm… kalau begitu mari kita makan bersama-sama
Okay
Baiklah
Were you busy today?
Adakah anda sibuk hari ini?
I’ve been waiting ages for your reply
Saya telah menunggu lama untuk balasan anda
Are you upset with me?
Awak marah saya ke?
I’m not upset. I’m just…
Saya tidak kecewa. Saya cuma…
annoyed?
jengkel?
No.
Tidak.
So
Jadi
what did you do today?
Apa yang awak buat hari ini?
Hmm…today
Hmm…hari ini
I had a fitting in the morning
Saya telah menjalani pembedahan pemasangan pada waktu pagi
Then an interview later on
Kemudian temu bual kemudian
From noon until five
Dari tengah hari hingga lima
I had drama reshoots
Saya ada penggambaran semula drama
The schedule was crazy
Jadual itu gila
Wow… then make sure you eat a lot
Wah… kalau begitu pastikan awak makan banyak-banyak ya
Aren’t your parents home?
Bukankah ibu bapa awak ada di rumah?
No
Tidak
Actually, I used to live with just my mom
Sebenarnya, saya pernah tinggal bersama ibu saya sahaja
But she passed away a long time ago
Tetapi dia telah lama meninggal dunia
My dad...
Ayah saya...
he lives in another house now
dia tinggal di rumah lain sekarang
With his new wife
Bersama isteri barunya
even before he threw my mom and me out
walaupun sebelum dia menghalau ibu dan saya keluar
I’m sorry about that
Saya minta maaf tentang itu
It’s okay
Tidak mengapa
I’m fine now
Saya baik-baik saja sekarang
That was her decision
Itulah keputusannya
Her life
Hidupnya
isn’t mine
bukan milik saya
You’re really talented
Awak memang berbakat
I saw it on your application
Saya melihatnya pada permohonan anda
You draw as well, don’t you?
Awak juga melukis, bukan?
Yes
Ya
amazing
menakjubkan
Thank you
Terima kasih
I wish I had a friend who’s an artis
Saya harap saya ada kawan yang seorang artis
So
Jadi
would you like me to be your friend?
awak nak saya jadi kawan awak tak?
So… you’d have an artist as a friend
Jadi… awak akan ada seorang artis sebagai kawan
Being my friend isn’t easy, you know
Menjadi kawan saya bukan mudah, awak tahu tak?
Why?
Kenapa?
My parents won’t let me hang out with anyone who isn’t famous
Ibu bapa saya tidak akan membenarkan saya bergaul dengan sesiapa yang tidak terkenal
Even friends of mine who are actors
Malah rakan-rakan saya yang merupakan pelakon
if they’re not popular
jika mereka tidak popular
I’m not allowed to see them
Saya tidak dibenarkan berjumpa mereka
Hey… but I am famous, you know
Hei… tapi saya terkenal, awak tahu tak?
If you don’t believe me
Jika anda tidak percaya saya
go ask anyone in the book industry.
tanyalah sesiapa sahaja dalam industri buku.
No one there doesn’t know
Tiada seorang pun di sana yang tidak tahu
Japo
Walaupun
I’m really serious
Saya betul-betul serius
Please believe me
Tolong percayalah saya
I believe you
Saya percaya awak
But my parents don’t know you
Tapi ibu bapa saya tak kenal awak
Ouch… that hurts
Aduh… sakitnya
So
Jadi
would you model for me?
sudikah awak menjadi model untuk saya?
Maybe I’ll become a famous artist
Mungkin saya akan menjadi artis terkenal
Famous enough
Cukup terkenal
for your parents to know me
agar ibu bapa anda mengenali saya
Could you take your clothes off for me
Bolehkah awak tanggalkan pakaian awak untuk saya?
No… keep it on
Tidak… teruskan
Take off your pants too
Tanggalkan seluar anda juga
Let me draw you first
Biar saya lukis awak dulu
I actually like it
Saya sebenarnya sukakannya
It just bothers me a little
Ia hanya sedikit mengganggu saya
Look
Lihat
the real thing is larger
benda sebenar lebih besar
So
Jadi
you’re not going anywhere
awak takkan pergi mana-mana
You’ve got to learn
Awak kena belajar
from your mistakes first
dari kesilapan anda dahulu
See? The real thing
Nampak? Benda sebenar
you didn’t even draw half of it
awak tak lukis separuh pun
Hello
Halo
Today, agricultural scientists
Hari ini, saintis pertanian
shared an interesting study about peaches
berkongsi satu kajian yang menarik tentang buah pic
a popular fruit known not only for its sweet, juicy flavor
buah yang popular bukan sahaja terkenal dengan rasanya yang manis dan berair
but also for the hidden meaning behind its size
tetapi juga untuk makna tersembunyi di sebalik saiznya
really?
betul tak?
The meaning of size?
Maksud saiz?
Yes. It’s said that
Ya. Dikatakan bahawa
big, plump peaches that fit perfectly in your hand
buah pic yang besar dan montok yang muat dengan sempurna di tangan anda
are considered ready
dianggap bersedia
and ideal for tasting
dan sesuai untuk dicuba
Unlike smaller peaches
Tidak seperti buah pic yang lebih kecil
which may not be fully ripe
yang mungkin belum masak sepenuhnya
or simply not ready yet
atau masih belum bersedia
Wow… listening to this it almost sounds like you’re talking about something
Wah… mendengar ini seperti anda sedang bercakap tentang sesuatu
more than just fruit
lebih daripada sekadar buah-buahan
That depends on how the listener interprets it
Itu bergantung pada bagaimana pendengar mentafsirkannya
But one thing researchers are certain about
Tetapi satu perkara yang pasti tentang para penyelidik
the taste of a fully grown, large peach
rasa buah pic yang besar dan matang sepenuhnya
is something people never forget
adalah sesuatu yang tidak pernah dilupakan oleh orang ramai
no matter how long it’s been
tidak kira berapa lama sudah
Hey, why are you smiling to yourself?
Hei, kenapa kau senyum sorang-sorang ni?
What’s up with you?
Apa kena dengan awak?
Nothing, man. I was just thinking about something
Tak ada apa-apa, kawan. Saya cuma terfikirkan sesuatu.
Hey you’re smiling again
Hei awak tersenyum lagi
What’s wrong with you?
Apa masalah awak?
What’s wrong with me?
Apa salah saya?
So
Jadi
what made you
apa yang membuatkan awak
come see me at the shop today?
datang jumpa saya di kedai hari ini?
I want to rent your place for an exhibition
Saya ingin menyewa tempat anda untuk pameran
Both floors
Kedua-dua tingkat
When are you free?
Bilakah awak bebas?
Finally, huh?
Akhirnya, ya?
You kept me waiting
Awak buat saya tertunggu-tunggu
Things like this
Perkara seperti ini
Shouldn’t I wait for a bit of inspiration?
Tidakkah sepatutnya saya menunggu sedikit ilham?
Inspiration?
Inspirasi?
‘inspiration’
'inspirasi'
So what is this?
Jadi apa ini?
A lot of things, man
Banyak perkara, kawan
can I ask you something?
boleh saya tanya awak sesuatu?
Yeah?
Ya?
Do you really like peaches?
Awak memang suka buah pic ke?
Or are you just using them as a comparison for your partners?
Atau adakah anda hanya menjadikannya sebagai perbandingan untuk pasangan anda?
Both, actually.
Kedua-duanya, sebenarnya.
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
Have you ever had a peach?
Pernahkah anda makan buah pic?
Not yet
Belum lagi
Then you really should
Maka anda sepatutnya
They’re fragrant
Mereka harum
Sweet
Manis
and super juicy.
dan sangat berair.
It’s the flavor and the feeling that I really love
Rasa dan perasaan itulah yang sangat aku sukai
you’re making me want one right now.
Awak buat saya nak satu sekarang.
If you were me
Jika awak adalah saya
you’d have tried it by now
anda pasti sudah mencubanya sekarang
Uh…
Eh…
Huh?
Hah?
You seriously didn’t know?
Awak serius tak tahu?
Know what?
Tahu apa?
When I eat a peach
Apabila saya makan buah pic
and when I eat you
dan apabila saya makan awak
the taste is exactly the same
rasa pun sama je
Sweet
Manis
Fragrant
Wangi
I can’t stop
Saya tidak boleh berhenti
So…
Jadi…
I’ll use that as my exhibition title
Saya akan menggunakannya sebagai tajuk pameran saya
Which one?
Yang mana satu?
Peach Lover
Pencinta Persik
Of course
Sudah tentu
why not?
kenapa tidak?
Just hearing the name
Mendengar nama sahaja
already makes me want to go
sudah membuatkan saya mahu pergi
Hey
Hei
Hey!
Hei!
Hey!!?
Hei!!?
What?
Apa?
Are you even listening to me?
Awak dengar cakap saya juga ke?
You’re zoning out again
Awak mengezon keluar lagi
Just say it
Katakan sahaja
What’s wrong with you?
Apa masalah awak?
You’re not usually like this.
Awak tak selalu macam ni.
Nothing’s wrong
Tiada apa yang salah
You can lie to anyone, Po
Awak boleh berbohong kepada sesiapa sahaja, Po
but not to me
tetapi bukan kepada saya
I’ve known you for years
Saya telah mengenali awak selama bertahun-tahun
You don’t usually space out like this
Awak biasanya takkan bermalas-malasan macam ni
You don’t sit there smiling to yourself
Awak tak duduk di situ sambil tersenyum sendiri
What’s wrong with you?
Apa masalah awak?
What do you want me to do about it?
Apa yang awak mahu saya lakukan mengenainya?
I think…
Saya rasa…
You are
Awak
in love
jatuh cinta
Oh
Oh
You’re talking crazy
Awak cakap gila
Damn, why’d you hit me so hard
Alamak, kenapa kau pukul aku kuat-kuat ni?
Just think, dude
Fikirkan sahaja, kawan
How many things
Berapa banyak perkara
can really inspire someone
benar-benar boleh memberi inspirasi kepada seseorang
this much?
sebanyak ini?
You’re smiling to yourself
Awak tersenyum sendiri
thinking about him
memikirkannya
Come here
Datang ke sini
Show me his picture
Tunjukkan gambarnya kepada saya
That’s enough
Itu sudah cukup
I wanna see it
Saya mahu melihatnya
Stop talking nonsense
Berhenti bercakap karut
I wanna see
Saya mahu melihat
I don’t have one
Saya tidak mempunyai satu
Fine. Then you don’t
Baiklah. Kalau begitu awak tak buat
But when you’ve got problems
Tetapi apabila anda mempunyai masalah
don’t come running to me
jangan datang berlari kepadaku
Uh…
Eh…
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
Yeah
Ya
What if one day
Bagaimana jika suatu hari nanti
a sex tape of mine got leake
pita seks saya bocor
would you still be my friend?
sudikah awak masih menjadi kawan saya?
A sex tape?
Pita seks?
Who the hell did you sleep with?
Awak tidur dengan siapa sebenarnya tadi?
I’m just asking
Saya cuma bertanya
would you still be my friend?
sudikah awak masih menjadi kawan saya?
Dude
Kawan
who did you sleep with?
awak tidur dengan siapa tadi?
Meen , listen to me
Meen, dengar cakap saya
Who did you sleep with?
Awak tidur dengan siapa tadi?
Man, your place...
Wah, tempat awak...
and...
dan...
so many flies
begitu banyak lalat
You let him film you?
Awak biarkan dia rakam awak?
So
Jadi
when’s the place free?
bila tempat ni kosong?
Don’t change the subject
Jangan tukar topik
You wanna be a porn star?
Awak nak jadi bintang lucah?
What the hell did you record?
Apa yang kau rakam tu?
Let me sum it up for you
Biar saya ringkaskan untuk anda
You slept with someone
Awak tidur dengan seseorang
You let him film you
Awak biarkan dia rakam awak
And now you wanna be a porn star
Dan sekarang awak nak jadi bintang lucah
Po
Selepas
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
You can do whatever you want
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahukan
but don’t do this just to spite your dad, okay?
tapi jangan buat macam ni hanya untuk marah ayah kau, okay?
My dad
Ayah saya
If he died
Jika dia mati
I wouldn’t even go to his funeral
Saya tidak akan pergi ke pengebumiannya pun
Why the hell would I be doing this out of spite?
Kenapa aku buat semua ni hanya kerana dendam?
uh..
eh..
So
Jadi
you’re treating me to everything, right
Awak belanja saya semua, kan?
Of course
Sudah tentu
My best friend’s here
Kawan baik saya di sini
You’re adorable, man
Awak comel, kawan
You take care of me like we’re married
Awak jaga saya macam kita dah kahwin.
Hello
Halo
You
Awak
I miss you so much
Saya sangat merindui awak
I miss you too
Saya juga merindui awak
You
Awak
Do you want to stay over at my place tonight?
Awak nak singgah kat rumah saya malam ni tak?
I’ll be working late
Saya akan bekerja lewat malam
You can sleep first
Awak boleh tidur dulu
Okay
Baiklah
Good luck
Semoga berjaya
Uh..
Eh..
Okay
Baiklah
Hello
Halo
What would you like?
Apa yang anda mahukan?
I’ll have…
Saya akan ada…
an espresso, please.
Tolong, espresso.
One espresso?
Satu espresso?
Sure
Sudah tentu
Please wait a moment
Sila tunggu sebentar
Here you go
Ini dia
One espresso
Satu espresso
I made it strong
Aku menjadikannya kuat
Take it slow
Perlahan-lahan
It might be a bit bitter
Ia mungkin agak pahit
The coffee here
Kopi di sini
smells really good
baunya sangat sedap
So…
Jadi…
the coffee
kopi itu
or me?
atau saya?
I was just kidding
Saya hanya bergurau
Next time, you should try a latte
Lain kali, cubalah latte
You might like it more than an espresso
Anda mungkin lebih menyukainya daripada espresso
It’s less bitter
Kurang pahitnya
Sit
Duduk
Give me your hand
Hulurkan tanganmu
Hand
Tangan
Sit
Duduk
Excuse me
Maafkan saya
Are you
Adakah anda
going to keep sitting in front of the shop for long?
akan terus duduk di hadapan kedai lama-lama?
Uh…
Eh…
I didn’t mean it
Saya tidak bermaksud begitu
You’re kind of strict.
Awak ni agak tegas.
Hey…
Hei…
I was just joking
Saya hanya bergurau
You’re
Awak
still here?
masih di sini?
That’s cute
Comelnya
hey you
hei awak
Didn’t you say you’d be working late today?
Bukankah awak kata awak akan bekerja lewat hari ini?
I thought...
Saya fikir...
you weren’t coming
awak tak datang
It’s just that…
Cuma begitulah…
the director’s wife is about to give birth
isteri pengarah bakal bersalin
So they wrapped up the shoot early
Jadi mereka selesaikan penggambaran lebih awal
Where are you off to?
Awak nak pergi mana?
Minimart?
Pasar mini?
farther than that
lebih jauh daripada itu
I was thinking of getting something to eat near the indie theater.
Saya terfikir untuk makan sesuatu berhampiran teater indie.
I never been there
Saya tidak pernah ke sana
Is there anything good around there?
Ada apa-apa yang baik di sekitar sana?
I’m not really sure
Saya tidak begitu pasti
But…
Tetapi…
around here
di sekitar sini
I’m the highlight
Saya kemuncaknya
So
Jadi
I’m asking
Saya bertanya
what’s good around there?
apa yang sedap di sekitar sana?
Uh…
Eh…
There are lots of things
Terdapat banyak perkara
Mostly
Kebanyakannya
cheap street food
makanan jalanan murah
But…
Tetapi…
you probably can’t go with me, right?
Awak mungkin tak boleh ikut saya, kan?
Why not?
Mengapa tidak?
Hmm?
Hmm?
Actors are just people
Pelakon hanyalah manusia
Sometimes
Kadang-kadang
I just want good food
Saya hanya mahukan makanan yang sedap
I mean…
Maksud saya…
if we go together
kalau kita pergi bersama
and someone sees us
dan seseorang melihat kita
So
Jadi
I don’t think we’d be able to eat in peace
Saya rasa kita takkan dapat makan dengan tenang
and also
dan juga
if any photos got out
jika ada gambar yang keluar
what would you tell your family?
apa yang akan anda beritahu keluarga anda?
Follow me
Ikut saya
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
Hey
Hei
Are we switching from dinner
Adakah kita beralih daripada makan malam
to something else now?
kepada sesuatu yang lain sekarang?
Hmm?
Hmm?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
That’s nice
Bagus tu
Hey
Hei
are you sleepy?
awak mengantuk ke?
No.
Tidak.
I’m just resting my eyes
Saya hanya merehatkan mata
If you’re tired
Jika anda letih
you can rest first
awak boleh berehat dulu
I’ll buy something and bring it back for you
Saya akan beli sesuatu dan bawa balik untuk awak
No
Tidak
I want to go with you
Saya mahu pergi bersama awak
Then
Kemudian
change your clothes quickly
tukar pakaian awak cepat
So we can go
Jadi kita boleh pergi
Here
Di sini
You want me to disguise myself?
Awak nak saya menyamar?
And most importantly
Dan yang paling penting
wear a mask
pakai topeng
Hey
Hei
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I’m getting changed
Saya sedang berubah
So we can go soon
Supaya kita boleh pergi tidak lama lagi
Uh...
Eh...
Let me help you
Biar saya bantu awak
I’m really falling for you
Aku betul-betul jatuh cinta padamu
How about we do something first?
Apa kata kita buat sesuatu dulu?
Hmm?
Hmm?
Let’s go eat first
Jom makan dulu
Please don’t leave, Ton
Tolong jangan pergi, Ton.
Let me go
Lepaskan saya
I’ll handle this on my own
Saya akan uruskan ini sendiri
No!
Tidak!
I want you to remember this
Saya mahu awak ingat ini
you’ve ruined my life
awak telah merosakkan hidup saya
Lek
Lek
You’ve killed me inside
Awak telah membunuh saya di dalam
Hello
Halo
Tonight, on Inside the Human Heart
Malam ini, di Inside the Human Heart
I’d like to talk with you about something
Saya ingin bercakap dengan anda tentang sesuatu
we don’t usually talk about very often
kita biasanya tidak sering berbual tentangnya
Love
Cinta
and sexual orientation
dan orientasi seksual
which vary from person to person
yang berbeza-beza dari orang ke orang
And it’s not abnormal the way many people think
Dan ia bukanlah sesuatu yang luar biasa seperti yang difikirkan oleh ramai orang
From a psychological perspective
Dari perspektif psikologi
attraction between men
tarikan antara lelaki
or between women,
atau antara wanita,
It’s not a matter of choice
Ia bukan soal pilihan
but it’s about chemistry
tetapi ia mengenai kimia
and the heart’s true nature
dan sifat sebenar hati
Like a scent
Seperti bau
that makes your heart race
yang membuatkan jantung anda berdegup kencang
without you knowing why
tanpa kau tahu kenapa
Love between two men
Cinta antara dua lelaki
is no different from any other kind of love
tiada bezanya dengan cinta yang lain
It has doub
Ia mempunyai dua kali ganda
fear
ketakutan
sweetness
kemanisan
and the same questions in the heart
dan persoalan yang sama di hati
Sometimes,
Kadangkala,
sexual orientation
orientasi seksual
or what makes us feel safe
atau apa yang membuatkan kita rasa selamat
doesn’t come from sexual desire
bukan datang daripada keinginan seksual
it comes from experiences in childhood
ia datang daripada pengalaman zaman kanak-kanak
Some people crave warmth
Ada orang yang menginginkan kehangatan
A need to be seen
Keperluan untuk dilihat
Some just want to feel valued
Ada yang hanya mahu rasa dihargai
by someone
oleh seseorang
This isn’t wrong
Ini tidak salah
It’s how the human heart works
Begitulah cara hati manusia berfungsi
wanting love
menginginkan cinta
in a way that makes us feel at ease
dengan cara yang membuatkan kita rasa tenang
being who we truly are
menjadi diri kita yang sebenar
When attraction begins
Apabila tarikan bermula
the body releases different chemicals
badan melepaskan pelbagai bahan kimia
Dopamine
Dopamin
Oxytocin
Oksitosin
Serotonin
Serotonin
These chemicals make our hearts race
Bahan kimia ini membuatkan jantung kita berdegup kencang
our hands shake
tangan kita bergetar
or make you smile without noticing
atau membuatmu tersenyum tanpa ku sedari
It’s just natural chemistry
Ia hanyalah kimia semula jadi
It doesn’t matter what gender you are
Tidak kira apa jantina anda
or who you’re in love with
atau dengan siapa kau jatuh cinta
It is the language of the heart
Ia adalah bahasa hati
spoken before the mind has time to think
diucapkan sebelum minda sempat berfikir
And in the end
Dan pada akhirnya
love, in any form
cinta, dalam apa jua bentuk
Whether it’s man and man
Sama ada lelaki dan lelaki
man and woman
lelaki dan wanita
or anyone with anyone
atau sesiapa sahaja dengan sesiapa sahaja
they all hold equal value
semuanya mempunyai nilai yang sama
As long as the love creates a safe space
Selagi cinta itu mewujudkan ruang yang selamat
and gives us the courage to be seen
dan memberi kita keberanian untuk dilihat
for who we truly are.
untuk siapa diri kita yang sebenar.
You are listening to
Anda sedang mendengar
The Art of Meaning Scene
Seni Makna Adegan
the art of being seen
seni dilihat
by someone
oleh seseorang
May your heart
Semoga hatimu
find gentle rest tonight
cari rehat yang lena malam ini
Sasom
Sebagai
your father would like to see you.
ayah awak ingin berjumpa dengan awak.
If you become the brand ambassador
Jika anda menjadi duta jenama
I’ll give you Tonnam's address
Saya akan berikan alamat Tonnam kepada anda.
If you don’t agree
Jika anda tidak bersetuju
You’ll never see him till you die
Kau takkan pernah jumpa dia sampai kau mati
What the hell is this about, Lek?
Apa sebenarnya perkara ini, Lek?
Do you get it now?
Adakah anda faham sekarang?
why I need Peach Lover as a safe place?
Mengapa saya memerlukan Peach Lover sebagai tempat yang selamat?
Can I help you with anything?
Bolehkah saya membantu anda dengan apa-apa?
Call me DADDY!
Panggil saya AYAH!